Conceptos

for 
crea un loop que contiene tres expresiones, encerradas en parentesis, separadas por punto y coma y una instruccion,
que se ejecutará en el loop. el bucle for evalua la expresion condicional, si es true se seguira ejecutando, si es 
false deja de funcionar.

&& (and): 
representa "Y", es un operador logico que evalua dos opciones, si una o ambas opciones es falsa, devuelve False. 

|| (Or)
representa "O" es un operador logico que evalua dos opciones, si una de ellas es verdadera, devuelve true. Si ambas son falsas
devolverá false.

! (not)
representa "No", es un operador que devolverá el valor booleano contrario del que se le pasa. 